sagasanaide sagasanaide
捜さないで　捜さないで
dekireba dare no me nimo furetakunai
出来れば誰の目にも触れたくない
boku wa mada kono sekai ni najimechainai
僕はまだこの世界に馴染めちゃいない
yosoyuku you na boku ga itta
他所行くような僕が言った
"inchiki wa itsuka mawareru zo" to
「インチキはいつか廻れるぞ」と
akogareteiru hontou wa
憧れている本当は
minna de warattari shitai
皆で笑ったりしたい
kakurenbo wa tsudzuku
隠れんぼは続く
koe ni naranai koe dakedo
声にならない声だけど
(La la la la la)
chanto todoku no kana omoi mo zenbu
ちゃんと届くのかな 思いも全部
itsumo itsumo kikoetekuru yo
いつもいつも聞こえてくるよ
mou ikkai
もう一回
itsuka itsuka kotaetainda yo
いつかいつか応えたいんだよ
"mou ii yo" to sono hi wa mou
「もういいよ」と　その日は  もう
chikaku made kiteru kamo ne
近くまで来てるかもね